ガーッ！
（ヴィル）うお～っ！
（セノン）おや　ヴィル　予定日よりも
ずいぶん早い　お帰りで。
（エド）もう帰ってきたのかよ～。
なんとか　セノンも追い出して➡
アリアと
イチャイチャするつもりだったのに～！
（アリア）きっと　お腹が空いて
帰ってきた　ヴィルらしい。
まあ　話は　こいつを
片付けてからにしよう。
暴食の卓　参る！
（リン）これが異世界！
これが　パーティバトル！
うお～っ　ヴィルさん　がんばぇ～！
グル…　ガーッ！
させるかよ！
え？　これで　魔法のつもり？
火打ち石のほうが
よっぽど役に立つよね！
あ？　えっ？
エスティ・ガルド。
オォオ！　アリア～！
エディ　調子に乗りすぎ。
さすが俺の嫁！　何度
惚れ直させれば気が済むんだよ！
はぁ～　まさか　わざと　アリアに
助けられたんじゃないでしょうね。
（セノン）まあ　それ位の
余裕はありますか。
ヴィル　お願いします。
心得た。
ガーッ！
は～ぁ！
（ヴィル）手応えがなさすぎる。
確かに　エドの氷壁に
ヒビ一つ入れることも出来ず➡
私が援護するまでも
ありませんでした。
（エド）セノン！
見てくれ　アリアのキレイな肌にキズが！
跡が残らないように
治してくれ！　頼む！
森の中を走ってる時
ちょっと切っただけ…。
エディは大げさ。
それで　キズが残ったら
どうするんだ！？
いや　キズがあろうがなかろうが➡
俺のアリアへの愛は変わらないけど！
はぁ～。
（セノン）キュアルアップ。
おおお～！　よかった～　アリア！
で　お前たちは　なんで　ここに？
ここいらは新人冒険者たちの
狩り場だろ？
少々　暇を持て余しまして
ハイキングがてら➡
簡単な素材採取でもと。
（エド）そうしたら　偶然　さっきの
ファイアーベアに襲われてたパーティと➡
遭遇しちゃってさ。
なんか新人っぽかったから
オレらで救援にはいって➡
逃がしたわけ。
（ヴィル）そういう事か。
しかし　それは問題だな。
新人冒険者の活動域に
弱個体とはいえ➡
ファイアーベアが現れるなんて…。
そのあたりは　ギルドに報告ですかね。
とゆ～か　ヴィルもなんでいるわけ？
レアル湖方面に
遠征に出てたはずだろ？
そうそう　お前たちにも
報告があったんだ。
お～い！　リン！
（３人）ん？
もう大丈夫だから出てきてくれ！
は～い！
す　すごかったです　ヴィルさん！
本格的な戦闘とかリアルで
見るのは初めてで！
ファイアーベアが魔法を使った時は
驚きましたけど➡
ヴィルさんは　そんな熊を
剣で　ズバッと一撃！
興奮しました！
もちろん　エドさんたちも
負けてなかったです！
しかも…！
《リン：間近で見ると
ますます眩しい！
男性も女性もエルフも
顔面偏差値高すぎ！
ここは異世界なの？
異世界だったわ～！》
ねぇ　ヴィル…　この子　知り合い？
そもそも　今　どこから現れて…。
彼女は　リン。
おまえらが　ずっと欲しがってた
料理のできるポーターだ。
料理…　出来るの？
（リン）え　ええ　まぁ　ある程度は…。
《リン：ふひょ～！
美人さんの手や～らか～い！
おめめも　おかおもキレ～！》
ずっと待ってた…。
ねぇねぇ　肉焼ける？　魚は？
りょ…　両方　大丈夫です。
焼く以外の調理法も
まあ　なんとか…。
奇跡です　神よ！
ふふっ…　いや　すまない。
けど　これでわかっただろ？
俺が　本気も本気だったことが。
はい　身にしみて分かりました。
ええと　それじゃあ
何か軽く作りましょうか？
他のみなさんにも　ご飯番のテストを
してもらった方がいいでしょうし。
何がいいかな…。
ああ　そういえば
ヴィルさんにもらった　あの肉が…。
（３人）肉！
いや　なんで　ヴィルさんまで！？
（リン）てれれれってれ～！
ファントムファウルのお肉！
（リン）あの時はびっくりして
そんな余裕なかったけど➡
こうしてみると➡
サバイバルさんの鑑定通り
おいしそうなお肉ですな～！
ここは　シンプルに串焼きにするとして
醤油に　砂糖　クミンに　コリアンダーシード！
照り焼き風の甘辛味に決定！
（リン）一口大に切って
味を馴染ませた➡
ファントムファウルの肉を…。
ただひたすら刺すべし　刺すべし！
（リン）すぐ焼くんで
みなさん　もう少し…　ん？
リンは料理の準備のために
動き回ってただろ？
あいつらには　リンが急に何もない
空間に消えたかと思ったら➡
また　急に荷物を持って出てきて
そうしたら　また消えて…。
という風にしか見えないんだよ。
あ～　ウッカリしてました。
エドさんたちも➡
モーちゃんの乗車設定の
承認した方がいいですよね？
いや　もう少し
このままにしておこう。
その方が面白いからな。
《リン：意外と
いたずらっ子だ　ヴィルさん！》
（リン）それじゃあ　焼くとしますか！
（鼻歌）
（リン）この醤油を炙った匂い！
日本人なら　たまりませんな～！
異世界の人たちにも➡
受け入れてもらえたら
いいんだけど…。
すごい…　いい匂い…。
料理…　これ本物の料理だよ！
流れるような　この手際　美しい！
肉　肉　肉　肉　肉　肉　肉！
か　簡単な炙り肉なんですが➡
ええと　良かったら　どうぞ。
（ヴィルたち）いただきます！
おいしい…！
これ　おいしいよぅ！
パパッと　こんなに
おいしいの作れるんだね！
滴る肉汁…　いつも焼き過ぎて
モサモサになるのに！
甘い…　辛い…　新感覚だな！
《おおぅ　思った以上に
食いつきがいい！
あと　肉食べる系
エルフさんでしたか…》
まだまだ焼きますから
遠慮無く食べて下さいね！
（ヴィルたち）オー！
ええと…。
いかがでしたでしょうか？
大好き…。
《ふおお…！
美人のお姉さんのハグゥ！
いい匂いで　けしからんお胸で
全部　や～らかくて➡
辛抱たまらぬぅ…！》
すっごく　おいしかった！
これから　ご飯　楽しみ！
もう離さない。
（リン）あ　ありがとうござ…。
ぐぬぬぬ…！
俺のアリアを…！
でも　悔しいけど　おいしかった！
これから　よろしくね　リンちゃん！
あの炙り肉　実によい物でした。
今後も期待させて下さい　リン。
は　はいっ！
精一杯やらせていただきますので
よろしくお願いします！
腹も落ち着いたことだし
エルラージュに帰るとするか　リン　頼む。
はい　ヴィルさん！
（リン）エドさん　セノンさん　アリアさんの➡
モーちゃん乗車設定　承認！
（３人）え～っ！
そう　その顔が見たかった！
ってことで　料理番同様
ポーターも精一杯➡
やらせていただきますので
改めて　よろしくお願いします！
（アリア）おおお…　はや…。
魔素で動くって言ってたな…。
風と土　いや　全然足りない！
（エド）四重…　いや
五重を超える複合魔法。
私も長く生きていますが　こんな
スキルは見たことがないですね。
やっぱり　私のスキルって
信頼できる人以外には➡
隠しておいた方がいいですかね？
あぁ　この世界には規格外すぎる。
ただ　聖女召喚については➡
すまないが　色々と
報告させてもらった。
この国にも関わる
問題かもしれないからな。
はい　それは　もちろん　って国！？
まだ話していなかったか。
ここは　リースフェルトと言って➡
周囲を海に囲まれた
ちょっと大きめの島国だ。
（ヴィル）聖女召喚なんて
するまでもない平和な国さ。
そもそも　争いを嫌った連中が➡
集まって
成立したようなものだしな。
（ヴィル）大昔　他国では　人間以外の
種族への差別がひどくてな。
エルフやドワーフや獣人　彼らに
好意的だった人間が海を渡って➡
到達したのが　この島だ。
俺たち　ドラグールのように
島国ゆえ　独自の進化を➡
遂げていた先住民族たちは
彼らを受け入れ➡
いつしか様々な種族が
互いを尊重しあい➡
共存する国になった。
おかげで　独自の生態系が生まれ
学者たちが目の色を変えて➡
研究しているが。
《海の向こうどころか
異世界から来ても➡
サラッと受け入れちゃうあたり
そういう文化なのかなぁ　フフッ》
（ヴィル）そして　時を経た現在
別種族への偏見が➡
なくなった国とは　交流や交易が
行われるようになったが➡
今なお
人間至上主義の国とは疎遠でな。
リースフェルト内に問題はなくとも
他国については油断できん。
《一流冒険者は国際問題や
政治問題についても➡
精通しているんだ…》
（ヴィル）だから　まずは
エルラージュの冒険者ギルドに報告した。
港を持つ　この街は
唯一の他国との玄関口だ。
他国から入ってきた
情報とあわせ➡
聖女召喚について
何かわかるかもしれない。
港があるってことは➡
新鮮なお魚も
あるってことですね！
ハハッ！　あぁ　エルラージュは
王都に次ぐ規模の都市。
期待してくれていい。
と言っているうちに　もう到着だ。
（ヴィル）ホントに　すごいな　リンのスキルは！
（リン）おお～っ！　でっかい壁だ！
じゃあ　この辺で
一旦　スキルを解除しますね！
（ヴィル）あぁ　それがいい。
おお～っ！　これぞ　ファンタジー！
じゃあ　俺は　冒険者ギルドで
リンのパーティ加入手続きをしてくる。
では　我々は　ホームで
リンを迎え入れる準備を。
ヴィル！　リンちゃんが
正式に加入するまで➡
絶対に逃がすなよ！
（アリア）リン。
戻ってきてね。
どっか　いっちゃやだよ？
ぐぬぬ…！
今だけは抑えて下さい。
（リン）ここが　冒険者ギルド。
（シーラ）冒険者ギルドに
ようこそなのです！
萌…！
ヴィルさん　今日は
どんなご用件ですか？
救援任務の件と新人のパーティ加入の
手続きを頼みたい。
はい！　無事に戻ってきた
幸運のクローバーの皆さんからも➡
うかがっているのですよ。
皆さん　無事で何よりでした。
あと　パーティ加入の件は➡
こちらの申請書に
記入をお願いします。
はぁ　はぁ…　ヴィ…　ヴィルさん…。
この愛らしい
ふわもこワンコさんは…！
ああ　コボルトを見るのは初めてか。
受付担当のシーラと申しますです。
ふふ　可愛いだなんて
恥ずかしいのですよ！
そうだぞ　リン。
シーラは勤続２０年の
ベテランなんだからな。
２０年！？
（シーラ）もう　ヴィルさん！
レディの年齢をバラしては➡
いけないのですよ！
んん…！
（シーラ）問題ありません！
リンさんを暴食の卓の➡
ポーターとして　登録しますです！
あ　はい　ありがとうございます！
《日本語で書いたつもりが
現地語になって➡
現地語なのに
日本語で読めちゃう。
この感覚は
ちょっと慣れないなあ…》
最初は大変かもですが
ヴィルさんたちのパーティは➡
良い人たちなので　ぜひぜひ
頑張ってほしいのですよ！
はい！
さて　ギルマスに話があるんだが。
はい　お部屋の方へ
どうぞなのです　ふふ。
リンと言います。
若輩者ゆえ　なにとぞ
ご指導ご鞭撻のほど➡
よろしくお願いします！
（トーリ）まじか！？
お前　こんな　まともな常識人➡
どこでさらってきやがった！？
バカ言え！
報告通り　きちんと保護して➡
勧誘しただけだわ！
おっと　すまねぇ　嬢ちゃん。
俺は　トーリ　ここのギルドマスターだ。
けどなぁ　ヴィルよ。
あまり驚かせるなって。
（トーリ）緊急で　メールバードが
届いたと思いきや➡
おとぎ話みたいな
聖女召喚が行われ➡
その聖女を仲間にしたなんてよぉ。
《報告したとは聞いてたけど
いつの間に…》
（トーリ）で　実際　どうなんだい？
さぁ…。
（リン）私は　ゴミ扱いされて
すぐ　ポイされたんで。
けど　一緒に召喚された子は➡
聖女って　まわりから
言われてましたね。
あ～　疑うわけじゃないが　一度
嬢ちゃんを鑑定してみても？
そんなに睨むな。
クラスとスキルを
確認させてほしいだけだ。
いいですよ！
痛いとか苦しいとかなかったり➡
体重とか貯金額とか
秘密がバレるとかでなければ！
リン　基本的に　ステータスなんて➡
よほど親しい者にしか
見せないものだぞ。
ヴィルさんが信頼してるっぽい
トーリさんなら大丈夫かなって。
そこまで細かくわかる
鑑定なんざ　存在しねぇよ。
《なるほど　こっちの鑑定は
サバイバルさんほど高性能でないと》
（トーリ）嬢ちゃん　異邦人って
クラスがあるだろ？
こいつは違う世界から来た者に
与えられるクラスと言われていて➡
更に　ランダムで強力なスキルと　追加で
クラスを一つ獲得できるらしい。
嬢ちゃんが異世界から来たって
可能性は大きいな。
言われているとか
らしいとか　頼りないな。
何百年も前のおとぎ話の類だぞ。
（トーリ）そんな正確な
記録が残ってるかっての！
《この旅人ってのが
もう一つのクラスで➡
モーちゃんが特殊スキル…》
特殊スキルの獲得は　確かに大きい。
だが　聖女召喚など博打がすぎる。
海の向こうは
そうしなきゃならないほど➡
危機的状況なのか。
少なくとも　戦争勃発とか
魔物の大発生とか➡
そんな情報は入ってねぇな。
（ヴィル）だったらなぜ？
（トーリ）ひねくれた見方をすれば
少々　規模は小さいが➡
今回のファイアーベアの騒動が
それに当たるかもしれん。
（ヴィル）本来あり得ない
初心者向き　狩り場への➡
強力な魔物の出現！
まだ　たった一件のことで
聖女召喚に関わるとは断定できん。
だが　報告によると
ファイアーベアにしては➡
相当　弱かったんだろう？
（トーリ）その　ちぐはぐさが
どうにも気にかかる。
そこで　ギルドからの正式な依頼だ。
暴食の卓には　しばらく
エルラージュ周辺の見回りを➡
強化してほしい。
（トーリ）ここから離れすぎなければ➡
他の依頼を
受けてもらっても　かまわない。
そうだな　あのファイアーベアのように
通常より　弱い個体でも➡
並のパーティでは手に余るか…。
わかった　引き受けよう。
（トーリ）助かる。
おまえらなら俺も安心だ。
《ギルマス直々に頼られるなんて➡
やっぱり　ヴィルさんたち
一流なんだ！
聖女は　ともかく
そんなパーティの一員になる以上➡
精一杯　頑張らないと！》
（リン）おお～っ！
立派なお屋敷ですね！
いい家でしょ？　とある金持ちの
別宅だったんだけどさ➡
そいつが変死したとかで
安く借りられたんだ！
え！？　それって　訳あり物件では…。
これでも神官ですので
ゴーストの１体や２体➡
問題ありませんよ！
（ヴィル）あと　リンのスキルが
使えそうな裏庭もあるぞ。
（リン）それはいいですね！
家の中　リンに案内したげる！
頑張って　お掃除したよ。
（お腹の鳴る音）
（ヴィルたち）あっ…！
フフ…！　もういい時間ですし
まずは夕食といきましょうか！
♬（リン）「こんやのごはんは～」
♬「たきこみごはん」
（リン）具材は　昨日　ヴィルさんに
もらったアルミラージの肉と➡
今日　エドさんたちが
採取したティラータケ。
あとは　おかずを
２品程　用意してと…。
よ～し！
ちゃっちゃか作りましょうか！
（リン）ティラータケは　手で割いて炒める。
そこに　醤油と酒と砂糖で作った
タレで下味をつけた➡
一口大のアルミラージ肉をタレごと追加！
炊飯器セット！
ファントムファウルの卵に
刻んだ野セリをアクセントとして加え➡
フライパンにシュート！
少し厚めに切ったアルミラージ肉に
小麦粉を振りかけて➡
すりおろした生姜と醤油と
酒とみりんを合わせ➡
焼いた肉とタマネギにかけて煮詰める。
そして　味が馴染んだら➡
じょうずにできました～！
夕食は　ティラータケと
アルミラージの炊き込みご飯！
ファントムファウルの卵焼き！
アルミラージの生姜焼きになります！
卵は　今朝　ヴィルさんが倒した
ファントムファウルの巣から頂戴しました。
生姜とタマネギは　ギルドからの帰りに
寄り道した市場で…。
ええと…　皆さん
なぜ黙ってるんです？
だって…　俺たちの食卓に　こんな
真っ当な料理が並ぶなんて…！
今までの食卓は
神罰だったとしか…！
すまない！　まだ俺は
リンへの理解が足りなかった！
もう食べていいんだよね？
もちろんです！　私の仕事の成果➡
存分に確かめて下さい！
おいしい…　これ　おいしい！
ギュッと味がしまった
キノコとお肉　おいしい！
心は　ホッとするのに胃袋には
ズシッてくる感じがたまらない！
おいしい　どうやったら　こんな
フワフワトロトロに焼けるんですか？
そして　これだけなら
濃厚過ぎる卵を➡
野セリの香気と食感が爽やかな
味わいに仕立て上げています！
飯も卵もいい…。
だが　やはり　料理のメインは肉だ！
俺たちが焼くとカチカチになる
アルミラージの肉が➡
こんなにも　やわらかい！
そんな肉に絡む濃いめの
あまじょっぱさと➡
生姜の風味とタマネギの食感が
食欲を加速させ…。
これは　白米と一緒に食ったら
絶対　うまいやつだ！
だれかっ　米！　米をくれ！
エディ　お米を確保。
わたしは　肉を奪取する。
任せろ　アリア！
あと　俺の分の肉もお願い！
肉と聞いては
黙っている訳にはいきませんね。
手を貸しますよ。
ちょ　みなさん…。
もうっ　おかわりは
まだありますから➡
落ち着いて
味わって食べて下さい！
（ヴィルたち）は～い！
ヒヒッ！